=This drama deals with the sensitive topic of euthanasia, which may cause discomfort due to viewers' emotions. Additionally, the characters, events, locations, and groups depicted have no connection to reality. Child actors and animals were filmed under safe conditions=.
=Ang dramang ito ay tumatalakay sa sensitibong paksa ng euthanasia, na maaaring magdulot ng kakulangan sa ginhawa dahil sa mga damdamin ng mga manonood. Bukod pa rito, ang mga karakter, kaganapan, lokasyon, at grupong inilalarawan ay walang koneksyon sa katotohanan. Ang mga batang aktor at hayop ay kinukunan sa ilalim ng ligtas na mga kondisyon=.
I, Choi Kang Yoon, am going to end my life now.
Ako, si Choi Kang Yoon, ay tatapusin na ang aking buhay ngayon.
This whole process is my choice.
Ang buong prosesong ito ay aking pinili.
I feel very happy and content at this moment.
Sobrang saya at kontento ang nararamdaman ko sa sandaling ito.
=Dad is VIP=.
=VIP si Tatay=.
If you're not mentally prepared.
Kung hindi ka handa sa pag-iisip.
It doesn't have to be today.
Hindi kailangang ngayong araw na ito.
We can delay.
Maaari tayong maantala.
Or stop altogether -No.
O huminto nang tuluyan -Hindi.
Before the pain returns.
Bago bumalik ang sakit.
I want to go now.
Gusto kong pumunta ngayon.
This is champagne mixed with Pavulon.
Ito ay champagne na hinaluan ng Pavulon.
It's really simple.
Ito ay talagang simple.
How long does it take?
Gaano katagal ito?
Usually...
Karaniwan...
It's over in an instant.
Tapos na sa isang iglap.
He's gone.
Wala na siya.
Hurry up and leave.
Bilisan mo at umalis ka.
Even though you insisted on coming, it's really too dangerous here.
Kahit nagpumilit kang sumama, sobrang delikado talaga dito.
Family often visits and there are many surveillance cameras nearby.
Madalas bumisita ang pamilya at maraming surveillance camera sa malapit.
Choi Kang Yoon said he felt most at ease here.
Sinabi ni Choi Kang Yoon na pinaka komportable siya rito.
It's euthanasia.
Ito ay euthanasia.
You need to feel at peace inside, right?
Kailangan mong makaramdam ng kapayapaan sa loob, tama?
Honey, I'm back.
Honey, nakabalik na ako.
The melon you wanted is out of stock.
Wala nang stock ang melon na gusto mo.
I went to a place a bit far away.
Pumunta ako sa isang lugar na medyo malayo.
Honey, are you sleeping?
Mahal, natutulog ka ba?
Didn't you say you'd be gone for more than two hours?
Diba sabi mo wala ka ng mahigit dalawang oras?
What's going on? He said she went to a very far place.
Anong nangyayari? Sinabi niya na pumunta siya sa isang napakalayo na lugar.
Clean up quickly, don't leave anything behind.
Mabilis na maglinis, huwag mag-iwan ng anumang bagay.
Okay, hold on.
Okay, tahan na.
Where's the money envelope?
Nasaan ang sobre ng pera?
Thank you.
salamat po.
Sorry.
Paumanhin.
Seems like there's an issue.
Parang may issue.
- What are you doing? - Save him!
- Anong ginagawa mo? - Iligtas mo siya!
It might take some time.
Maaaring tumagal ito ng ilang oras.
But because of Bafron, he'll end up dying eventually.
Pero dahil kay Bafron, he'll end up dying eventually.
Just proceed directly.
Diretso lang.
Sorry
Paumanhin
=Death Doctor Mary=
=Death Doctor Mary=
=Episode 1=.
=Episode 1=.
He came back to life even though he was about to die.
Nabuhay siyang muli kahit malapit na siyang mamatay.
This is the first time I've seen something like this.
Ito ang unang pagkakataon na nakakita ako ng ganito.
Could there be a problem with Bafron?
May problema kaya si Bafron?
It's all from the same place.
Lahat ng ito ay mula sa iisang lugar.
The issue seems to be not Bafron, but the previous medication.
Ang isyu ay tila hindi Bafron, ngunit ang nakaraang gamot.
You didn't misapply the basic drugs, did you?
Hindi mo naman napagkamalan ang mga pangunahing gamot, di ba?
No.
Hindi.
Everything was under control until he drank Bafron champagne.
Ang lahat ay nasa ilalim ng kontrol hanggang sa uminom siya ng Bafron champagne.
His body temperature dropped enough, no issues there.
Bumaba nang husto ang temperatura ng kanyang katawan , walang problema doon.
We need to check if there's a problem with Bafron.
Kailangan nating tingnan kung may problema sa Bafron.
There really was no pulse.
Wala talagang pulso.
This is the pulse.
Ito ang pulso.
Even if it's faint, movement means he's still alive.
Kahit malabo, ang ibig sabihin ng paggalaw ay buhay pa siya.
Even without my license, I know that much.
Kahit wala akong lisensya, ang dami kong alam.
There was truly no pulse earlier.
Wala talagang pulso kanina.
He's an athlete, right?
Siya ay isang atleta, tama?
Is it because of his large build that the dosage wasn't enough?
Dahil ba sa malaking build niya kaya hindi sapat ang dosage?
That's why I said we should use injections.
Kaya nga sabi ko gumamit tayo ng injection.
You know injecting into a vein is the safest option.
Alam mong ang pag-inject sa ugat ang pinakaligtas na opsyon.
No way.
Hindi pwede.
You agreed too.
Pumayag ka rin.
The final decision should be made by the patient.
Ang huling desisyon ay dapat gawin ng pasyente.
And if injection marks are left, we could be in danger.
At kung naiwan ang mga marka ng iniksyon , maaari tayong nasa panganib.
The likelihood of an autopsy also increases.
Tumataas din ang posibilidad ng autopsy.
It's not
hindi naman
I know that too.
alam ko din yan.
Next time, the location must be safer.
Sa susunod, dapat na mas ligtas ang lokasyon.
Even if the client says so, we can't follow every instruction.
Kahit na sabihin ng kliyente, hindi namin masusunod ang bawat tagubilin.
Today was overly dangerous.
Masyadong mapanganib ang araw na ito.
It's so cold, feels like I'm catching a cold.
Sobrang lamig, para akong nilalamig.
Where are you going?
saan ka pupunta
Jaeyeon.
Jaeyeon.
If you haven't had dinner yet, want to eat together?
Kung hindi ka pa naghahapunan , gusto mo bang sabay na kumain?
Did you go to the seminar with Auntie?
Nakasama ka ba sa seminar ni Auntie?
No, I was just driving her because I was worried she'd be tired.
Hindi, pinagmamaneho ko lang siya dahil nag-aalala ako na pagod siya.
Even if you're trying so hard,
Kahit pilit kang nagsisikap,
Auntie won't suddenly take an interest in you.
Hindi biglang magkakainteres sa iyo si Auntie.
Wow.
Wow.
Jaeyeon, you're really cruel.
Ang lupit mo talaga Jaeyeon.
Jaeyeon, in my entire life,
Jaeyeon, sa buong buhay ko,
I've never failed in confessing to a woman.
Never akong nagkulang sa pagtatapat sa isang babae.
Do you know the secret?
Alam mo ba ang sikreto?
I only confess to women who look like they'd accept.
Nagtatapat lang ako sa mga babaeng mukhang tanggap.
So don't worry.
Kaya huwag kang mag-alala.
Honestly, I just didn't want to eat alone, that's why I'm here.
Sa totoo lang, ayoko lang kumain mag-isa, kaya nga ako nandito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Hey, Kim Chaeyoon.
Hoy, Kim Chaeyoon.
We'll eat later, he says he'll cook for you.
Mamaya na tayo kakain, ipagluluto ka daw niya.
It's okay, kids eat dirt sometimes, it's normal.
Okay lang, kumakain ng dumi ang mga bata minsan, normal lang.
I'll remove the needle for you.
Tatanggalin ko ang karayom para sa iyo.
But sir,
Pero sir,
you can't just leave when you start feeling better like last time.
hindi ka basta-basta makakaalis kapag bumuti na ang pakiramdam mo tulad noong nakaraan.
If it won't cure me, I don't want to spend more money.
Kung hindi nito ako mapapagaling, ayoko nang gumastos ng mas maraming pera.
Take this off, please.
Alisin mo ito, pakiusap.
We still need to check blood pressure and albumin levels.
Kailangan pa nating suriin ang presyon ng dugo at antas ng albumin.
=Albumin Levels [Albumin]: A protein in the blood Low albumin levels may indicate liver or kidney issues=.
=Mga Antas ng Albumin [Albumin]: Ang isang protina sa dugo Ang mababang antas ng albumin ay maaaring magpahiwatig ng mga isyu sa atay o bato=.
Ignoring it could be very dangerous.
Ang hindi pagpansin dito ay maaaring maging lubhang mapanganib.
She'll take care of you. You met her last time, right?
Aalagaan ka niya. Huling beses mo siyang nakilala, tama ba?
Well, last time it hurt because of me.
Well, last time masakit dahil sa akin.
I'll do it.
gagawin ko.
Doctor Yu, there's a patient with high fever over there.
Doctor Yu, may isang pasyenteng may mataas na lagnat doon.
Alright.
Sige.
Doctor Yu,
Doktor Ikaw,
no matter how busy, you should still visit a beauty salon.
gaano man ka-busy, dapat ka pa ring bumisita sa isang beauty salon.
Okay?
Okay?
=Overseas Alternative Investment Seminar=.
=Overseas Alternative Investment Seminar=.
Hello.
Hello.
Are you looking for me?
hinahanap mo ba ako?
Hi -Hi.
hehe.
You go over there.
Pumunta ka doon.
That's about enough.
Sapat na iyon.
Enough is enough -Exactly.
Sapat na - Eksakto.
It's not my health that's the problem, it's the money. I need to cut back.
Hindi ang kalusugan ko ang problema, kundi ang pera. Kailangan kong magbawas.
If you lack money, leave your funds with my company.
Kung kulang ka ng pera, iwanan mo ang iyong pondo sa kumpanya ko.
I'll help you gather some purchase money with stocks.
Tutulungan kitang mangalap ng perang pambili gamit ang mga stock.
My medication costs are too high.
Masyadong mataas ang gastos ko sa gamot.
But how is your company's representative doing?
Ngunit kumusta ang kinatawan ng iyong kumpanya ?
The stock market hasn't been doing well lately.
Hindi maganda ang takbo ng stock market nitong mga nakaraang araw.
I played because I was bored.
Naglaro ako dahil bored ako.
I'm not doing it for money.
Hindi ko ito ginagawa para sa pera.
The problem is those people who lose money and cry about it.
Ang problema ay ang mga taong nawalan ng pera at umiiyak tungkol dito.
Those people.
Yung mga tao.
Isn't this what it's for? Just use this to comfort them.
Hindi ba ito ang para sa? Gamitin lang ito para aliwin sila.
Like this.
ganito.
Alright.
Sige.
Is there any today?
meron ba ngayon?
What?
ano?
It's like a dog's nose now.
Parang ilong ng aso ngayon.
Did you come knowing there'd be goods?
Alam mo bang may mga kalakal?
Hello.
Hello.
You've become prettier.
Naging mas maganda ka.
You look even prettier.
Lalo kang gumanda.
I need more Bavlon.
Kailangan ko pa ng Bavlon.
Are you in a relationship?
May relasyon ka ba?
Didn't you say you've been taking all the Bavlon yourself lately?
Hindi mo ba sinabi na ikaw mismo ang kumuha ng lahat ng Bavlon kamakailan?
You don't seem like that type at all, you look healthy.
Parang hindi ka naman ganyan, mukha kang healthy.
That's because you...
Iyan ay dahil ikaw...
Because you watered down the meds, boss.
Dahil pinainom mo ang gamot, boss.
I trusted you wouldn't trick me, that's why I traded.
I trusted you won't trick me, that's why I traded.
You sold me cheap fakes, and now you're blaming me?
Ibinenta mo sa akin ang murang peke, at ngayon sinisisi mo ako?
Yes, I diluted them.
Oo, diluted ko sila.
I just wanted to make sure you weren't reselling the meds.
Nais ko lang makasigurado na hindi ka muling nagbebenta ng mga gamot.
You're the one using them, right?
Ikaw ang gumagamit ng mga ito, tama ba?
Did you give me those meds because you were suspicious of me?
Binigyan mo ba ako ng mga gamot na iyon dahil naghinala ka sa akin?
You know I hate this kind of stuff.
Alam mo bang ayaw ko sa mga ganitong bagay.
I know, all too well.
Alam ko, napakahusay.
But I never intended to make money selling meds.
Ngunit hindi ko sinasadyang kumita ng pera sa pagbebenta ng mga gamot.
I won't infringe on your interests.
Hindi ko lalabagin ang iyong mga interes.
Give me the proper medicine.
Bigyan mo ako ng tamang gamot.
What's going on again? Oh, seriously.
Ano na naman ang nangyayari? Oh, seryoso.
Seriously.
Seryoso.
I'll have someone put it in the trunk.
May ilalagay ako sa baul.
I'll give you the regular medicine.
Bibigyan kita ng regular na gamot.
Won't charge you either.
Hindi rin kita sisingilin.
Do you want to try one dose?
Gusto mo bang subukan ang isang dosis?
You want to check, don't you?
Gusto mong suriin, hindi ba?
I trust you.
may tiwala ako sayo.
Give me the proper medicine.
Bigyan mo ako ng tamang gamot.
Just someone performing illegal surgeries.
Isang tao lamang na nagsasagawa ng mga ilegal na operasyon.
The head nurse seems to be watching me.
Mukhang pinagmamasdan ako ng head nurse.
Could it be someone reported something?
Maaaring may nag-ulat ng isang bagay?
She monitors everyone.
Sinusubaybayan niya ang lahat.
Reports employees' personal matters to the higher-ups.
Iniuulat ang mga personal na bagay ng mga empleyado sa mga nakatataas.
She thinks that's her skill.
Sa tingin niya iyon ang kanyang kakayahan.
Could the police be starting an investigation?
Nagsisimula na kaya ang pulisya ng imbestigasyon?
Even though everyone is severely ill,
Kahit na ang lahat ay may malubhang karamdaman,
if they die outside, the police will be notified first.
kung mamatay sila sa labas, aabisuhan muna ang mga pulis.
Even if that's the case, you don't need to worry.
Kahit na ganoon ang kaso, hindi mo kailangang mag-alala.
If there's an investigation, it begins with me.
Kung may imbestigasyon, magsisimula sa akin.
I'll be more careful.
Mas mag-iingat ako.
Who's next?
Sino ang susunod?
Thirty years old, Zhao Hyun-woo.
Tatlumpung taong gulang, si Zhao Hyun-woo.
He has a brain tumor and can't undergo surgery.
Siya ay may tumor sa utak at hindi maaaring sumailalim sa operasyon.
He's had both chemotherapy and radiotherapy, neither has worked.
Siya ay nagkaroon ng parehong chemotherapy at radiotherapy, ni hindi gumana.
=Chemotherapy [化疗]: Anti-cancer chemical therapy Radiotherapy [放疗]: radiation therapy=- He can only live for a maximum of four months.
=Chemotherapy [化疗]: Anti-cancer chemical therapy Radiotherapy [放疗]: radiation therapy=- Siya ay mabubuhay lamang ng maximum na apat na buwan.
I placed Zhao Hyun-woo's medical records in your cabinet.
Inilagay ko ang medical records ni Zhao Hyun-woo sa cabinet mo.
You're too young. Have you discussed it with your family?
Masyado ka pang bata. Napag-usapan mo na ba ito sa iyong pamilya?
He said he doesn't have a family.
Wala daw siyang pamilya.
He grew up in an orphanage.
Lumaki siya sa isang ampunan.
Worked hard to stabilize his life early.
Nagsumikap upang patatagin ang kanyang buhay nang maaga.
So he doesn't have anyone he's particularly close to.
Kaya wala siyang masyadong malapit sa kanya.
It's quite sad, though.
Ito ay medyo malungkot, bagaman.
But probably no one will oppose in the meantime.
Pero malamang walang tututol pansamantala.
What's wrong?
anong mali?
Are you concerned about the fact he has no family?
Nag-aalala ka ba sa katotohanang wala siyang pamilya?
I'm wondering if the lack of family makes it easier to give up.
Iniisip ko kung ang kakulangan ng pamilya ay nagpapadali sa pagsuko.
Check his medical records.
Suriin ang kanyang mga medikal na tala.
Once you see his pain, you'll change your mind.
Kapag nakita mo na ang sakit niya, magbabago ang isip mo.
Okay, I'll take a look. Also,
Okay, titingnan ko. Gayundin,
- This is your share. - Thanks.
- Ito ang iyong bahagi. - Salamat.
Thanks to you, I can repay my debts earlier.
Salamat sa iyo, nababayaran ko ang aking mga utang nang mas maaga.
Though I still have student loans.
Though may student loan pa ako.
By the way, Lee Eun-young contacted me.
Si Lee Eun-young pala ang nagcontact sa akin.
Remember she came for a consultation before?
Tandaan na siya ay dumating para sa isang konsultasyon bago?
Eighty years old, renal failure, wanted to stop dialysis.
Walumpu't taong gulang, pagkabigo sa bato, nais na ihinto ang dialysis.
=Renal failure: A condition resulting from diminished kidney function causing waste build-up in the blood.=
=Renal failure: Isang kondisyon na nagreresulta sa pagbaba ng function ng bato na nagdudulot ng pagtatambak ng basura sa dugo.=
I remember. She wanted to end her suffering after her husband died a few years ago.
naalala ko. Nais niyang wakasan ang kanyang pagdurusa matapos mamatay ang kanyang asawa ilang taon na ang nakararaan.
Two months ago, she was diagnosed with terminal cancer and was given three months to live.
Dalawang buwan na ang nakararaan, na-diagnose siyang may terminal cancer at binigyan siya ng tatlong buwan upang mabuhay.
She says she's completely prepared now.
Sinabi niya na siya ay ganap na handa ngayon.
This is the last plum juice.
Ito ang huling plum juice.
I was ill this year and couldn't make any.
Nagkasakit ako ngayong taon at wala akong magawa.
Oh, such a precious thing.
Oh, napakamahal na bagay.
Don't feel burdened.
Huwag pakiramdam na nabibigatan.
I originally made it for guests.
Orihinal na ginawa ko ito para sa mga bisita.
I won't be having guests at my house anymore.
Wala na akong bisita sa bahay ko.
Do you really feel most comfortable at home?
Talaga bang komportable ka sa bahay?
As the final place.
Bilang huling lugar.
My husband's hobby.
Hobby ng asawa ko.
Is taking photos of the family.
Kumukuha ng litrato ng pamilya.
Your family seems to love the beach.
Mukhang gustong-gusto ng pamilya mo ang beach.
The photo backgrounds are all at the beach.
Ang mga background ng larawan ay nasa beach lahat.
All at the same beach.
Lahat sa iisang beach.
There's a beach not far from our home.
May dalampasigan di kalayuan sa bahay namin.
The kids keep asking to go out and play.
Ang mga bata ay patuloy na humihiling na lumabas at maglaro.
But we don't have any money.
Pero wala kaming pera.
Whenever that happens, my husband takes us to that beach.
Tuwing mangyari iyon, dinadala kami ng asawa ko sa beach na iyon.
That beach in the photos.
Yung beach na nasa photos.
Holds all of my happy memories.
Hawak lahat ng masasayang alaala ko.
That's why I love the sea.
Kaya mahal ko ang dagat.
No, since you love that sea.
Hindi, dahil mahal mo ang dagat na iyon.
Then you should leave from there.
Pagkatapos ay dapat kang umalis mula doon.
That said.
Ang sabi.
But there might be people watching.
Pero baka may nanonood.
You don't have to worry about that.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Come on, tell me what you really want.
Halika, sabihin mo sa akin kung ano talaga ang gusto mo.
What you truly desire, anything is fine.
Kung ano ang gusto mo, lahat ay maayos.
I definitely want to live my regular life before leaving.
Talagang gusto kong mamuhay nang regular bago umalis.
Living as usual.
Namumuhay gaya ng dati.
Naturally.
Natural.
You want it naturally, then.
Gusto mo ito nang natural, kung gayon.
You can do that.
Kaya mo yan.
Oh, you swim every morning, right?
Oh, lumangoy ka tuwing umaga, tama ba?
You can go for a swim.
Maaari kang lumangoy.
And then.
At pagkatapos.
Go leave from there.
Umalis ka na dyan.
I'll take care of the preparations for you.
Ako na ang bahala sa paghahanda para sa iyo.
Is it okay?
okay lang ba?
Of course.
Syempre.
Beach.
dalampasigan.
Very dangerous No, it won't be.
Napakadelikado Hindi, hindi ito magiging.
No surveillance at the beach, only businesses have it.
Walang surveillance sa beach, mga negosyo lang ang meron nito.
Should be able to find a blind spot.
Dapat makahanap ng blind spot.
Anyway, she went swimming early, very early.
Anyway, maaga siyang nag-swimming, napakaaga.
There'll definitely be nobody around then.
Tiyak na walang tao sa paligid.
You look great today.
Ang ganda mo ngayon.
Is your leg feeling better?
Mas maganda ba ang pakiramdam ng iyong binti?
Yes, much better.
Oo, mas mabuti.
That's great.
Magaling yan.
My grandson's coming, I'll head off today.
Darating ang apo ko, aalis ako ngayon.
I'm leaving first.
alis muna ako.
See you next Friday.
Magkita-kita tayo sa susunod na Biyernes.
Take care.
Mag-ingat ka.
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
Got it.
Nakuha ko.
I'm off, bye-bye.
Alis na ako, bye-bye.
Did you enjoy swimming?
Nasiyahan ka ba sa paglangoy?
Yeah, I also said my last goodbyes to friends.
Oo, sinabi ko rin ang huling paalam ko sa mga kaibigan.
I am very happy.
sobrang saya ko.
I'm a fortunate person.
Ako ay isang mapalad na tao.
How many can decide their life's final moment?
Ilan ang makapagpapasya sa huling sandali ng kanilang buhay?
Thank you for coming.
Salamat sa pagpunta.
You're welcome.
Bahala ka.
Our Dr. Yu is an excellent doctor.
Ang aming Dr. Yu ay isang mahusay na doktor.
But his social skills are lacking.
Pero kulang ang kanyang social skills.
How should I put it?
Paano ko ito ilalagay?
Communication skills.
Mga kasanayan sa komunikasyon.
Lacking awareness.
Kulang sa kamalayan.
So there was a bit of a mix-up with the venue.
Kaya medyo may halo sa venue.
Even though it's a bit late, finding such a perfect place.
Kahit medyo late na, find such a perfect place.
I'm happy for you.
masaya ako para sayo.
Poor social skills, can't you hear?
Mga mahihirap na kasanayan sa lipunan, hindi mo ba naririnig?
You heard that, didn't you?
Narinig mo naman yun diba?
Are you mentally prepared?
Handa ka na ba sa pag-iisip?
When you reach my age.
Pag umabot ka sa edad ko.
You won't fear death anymore.
Hindi ka na matatakot sa kamatayan.
Compared to here.
Kumpara dito.
I know more people there.
Mas marami akong kilala doon.
I think many people I love.
Sa tingin ko maraming taong mahal ko.
Make a place a paradise.
Gawing paraiso ang isang lugar.
She's not breathing.
Hindi siya humihinga.
It's not because I can't find a pulse.
Hindi dahil wala akong mahanap na pulso.
That I didn't become a licensed doctor.
Na hindi ako naging lisensyadong doktor.
She might've met her husband by now.
Baka nakilala na niya ang asawa niya.
Hurry, get up.
Bilisan mo, bumangon ka na.
Someone will be here soon.
May darating dito sa lalong madaling panahon.
Don't worry, even if they see.
Huwag mag-alala, kahit na nakikita nila.
They'll think it's a sudden heart attack at the beach...
Iisipin nilang biglaan itong atake sa puso sa beach...
Here, over here.
Dito, dito.
Codfish clear soup.
Malinaw na sopas ng codfish.
Speaking of codfish clear soup.
Speaking of codfish clear soup.
Is it clear soup?
Malinaw ba itong sabaw?
Codfish clear soup is clear soup, right?
Ang codfish clear soup ay malinaw na sopas, tama ba?
=Diagnosis=.
=Diagnosis=.
But if you call it clear soup, it doesn't sound appetizing, does it?
Pero kung tawagin mong malinaw na sopas, parang hindi katakam-takam, di ba?
Let's go taste it and check the flavor.
Tara tikman natin at suriin ang lasa.
Have you checked the Buflon used for Jiang Run?
Nasuri mo na ba ang Buflon na ginamit para sa Jiang Run?
Uh, about that...
Uh, tungkol diyan...
It was confirmed, there's something unusual.
Ito ay nakumpirma, mayroong isang bagay na hindi karaniwan.
The seal is slightly open.
Bahagyang nakabukas ang selyo.
But this won't happen again.
Ngunit hindi na ito mauulit.
I've taken care of it.
inalagaan ko na.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Who sold it to him?
Sino ang nagbenta nito sa kanya?
You don't need to know. Knowing would just make things more dangerous.
Hindi mo kailangang malaman. Ang pag-alam ay gagawing mas mapanganib ang mga bagay.
I've dealt with it. It won't happen again.
Hinarap ko na. Hindi na mauulit.
He won't dare mess around anymore.
Hindi na siya maglalakas loob na manggulo.
No, didn't you just confirm it?
Hindi, hindi mo lang kinumpirma ito?
There's no problem with the medication.
Walang problema sa gamot.
Let's change positions. I'll drive.
Magpalit tayo ng posisyon. magda-drive ako.
I just said...
sabi ko lang...
To be safe, we should eat before leaving.
Upang maging ligtas, dapat tayong kumain bago umalis.
Only if there's a change in schedule would that happen.
Kung may pagbabago sa iskedyul ay mangyayari iyon.
That's what happens.
Ganun ang nangyayari.
Get out quickly, I'm meeting someone.
Lumabas ka dali, may kakilala ako.
That's possible.
Posible iyon.
=Victim, Baek Hyun-seung=.
=Biktima, Baek Hyun-seung=.
Captain.
Kapitan.
Representative Baek is here.
Nandito si Representative Baek.
He said he's here to get an update on the investigation.
Nandito daw siya para makakuha ng update sa imbestigasyon.
Back when he was a prosecutor, he was known to be a mad dog.
Noong siya ay isang tagausig, siya ay kilala bilang isang baliw na aso.
Now that his son is dead, he'll definitely be more crazed.
Ngayong patay na ang anak niya, siguradong mas mababaliw siya.
You've arrived.
Dumating ka na.
You have the suspects, why isn't the case closed?
Nasa iyo ang mga suspek, bakit hindi sarado ang kaso?
We need concrete evidence.
Kailangan natin ng konkretong ebidensya.
My Hyun-seung...
Hyun-seung ko...
Could have lived another year.
Maaaring mabuhay ng isang taon.
We've been looking into clinical trials and other treatments.
Sinusuri namin ang mga klinikal na pagsubok at iba pang paggamot.
I know you surely can't bear it.
Alam kong tiyak na hindi mo ito matitiis.
But catching them in the act is the best way.
Ngunit ang paghuli sa kanila sa akto ay ang pinakamahusay na paraan.
My child
anak ko
left so suddenly without a word.
biglang umalis ng walang salita.
That's murder.
Iyan ay pagpatay.
I promise you
pangako ko sayo
I will definitely catch the killer and bring them to justice.
Siguradong huhulihin ko ang pumatay at ihaharap sa hustisya.
Injecting Pavulon into patients to help them pass away.
Pag-iniksyon ng Pavulon sa mga pasyente upang matulungan silang pumanaw.
That's psychopathic.
Psychopathic yan.
They're maniacs.
Mga maniac sila.
Give me more time.
Bigyan mo pa ako ng oras.
I'll gather solid evidence from the euthanasia site.
Kukuha ako ng matibay na ebidensya mula sa euthanasia site.
I will... I will definitely catch him.
I will... Mahuhuli ko talaga siya.
We'll conclude the investigation this month.
Tatapusin natin ang pagsisiyasat ngayong buwan.
Otherwise, don't expect to continue working.
Kung hindi man, huwag asahan na magpatuloy sa pagtatrabaho.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Yes.
Oo.
=Victim: Baek Hyun-sung=.
=Biktima: Baek Hyun-sung=.
Are you okay?
okay ka lang ba?
You mean you ordered takeout
Ibig sabihin nag-order ka ng takeout
and asked them to deliver it to this bench we're sitting on?
and asked them to deliver it to this bench na inuupuan natin?
Yeah, he said he was working
Oo, sabi niya nagtatrabaho siya
so I ordered takeout and asked for delivery here.
so I ordered takeout and asked for delivery here.
What's going on?
Anong nangyayari?
He doesn't have family.
Wala siyang pamilya.
No wonder you're so concerned.
No wonder masyado kang nag-aalala.
After all, without family it's easier to give up.
Kung tutuusin, kung walang pamilya mas madaling sumuko.
=Diagnosis Report=
=Ulat sa Diagnosis=
=Treatment Records=.
=Rekord ng Paggamot=.
But I feel like he won't give up easily.
Pero pakiramdam ko hindi siya madaling sumuko.
Everything here meets your standards.
Lahat dito ay nakakatugon sa iyong mga pamantayan.
Over three doctors said it's untreatable.
Mahigit sa tatlong doktor ang nagsabing hindi ito magagamot.
An unbearable state of physical disability.
Isang hindi mabata na estado ng pisikal na kapansanan.
Pain that can't be controlled with medication.
Sakit na hindi makontrol ng gamot.
Someone who might be dying is still delivering food.
May nagde-deliver pa ng pagkain na baka mamamatay.
Seriously.
Seryoso.
Are you Mr. Zhao Hyun-woo?
Ikaw ba si Mr. Zhao Hyun-woo?
Yes.
Oo.
You're Dr. Woo.
Ikaw si Dr. Woo.
This is what you ordered.
Ito ang inorder mo.
Thank you.
salamat po.
I looked at your medical records.
Tiningnan ko iyong medical records.
You must be feeling terrible.
Siguradong masama ang pakiramdam mo.
How did Ina introduce us to you?
Paano kami pinakilala ni Ina sa iyo?
She said I could seek your advice.
Sinabi niya na maaari akong humingi ng iyong payo.
And that you offer different suggestions from others.
At nag-aalok ka ng iba't ibang mga mungkahi mula sa iba.
Through situations like this, we understand what patients truly want.
Sa pamamagitan ng mga sitwasyong tulad nito, naiintindihan namin kung ano talaga ang gusto ng mga pasyente.
And find ways to help them.
At humanap ng mga paraan para matulungan sila.
Switzerland can help me, and I heard you can too.
Matutulungan ako ng Switzerland, at narinig kong kaya mo rin.
It's not entirely free; We do charge.
Ito ay hindi ganap na libre; Kami ay naniningil.
Of course, it's much cheaper than Switzerland.
Siyempre, ito ay mas mura kaysa sa Switzerland.
The fee Ina mentioned.
Ang bayad na binanggit ni Ina.
I can afford it.
kayang kaya ko.
That's why I'm working so hard.
Kaya naman nagsusumikap ako.
If it's just for money, you better not work.
Kung para lang sa pera, mas mabuting huwag kang magtrabaho.
I saw your MRI of the brain.
Nakita ko ang iyong MRI ng utak.
No painkiller will be effective on you from now on.
Walang painkiller na magiging epektibo sa iyo mula ngayon.
Working is very dangerous for you.
Ang pagtatrabaho ay lubhang mapanganib para sa iyo.
I need to pass this interview today.
Kailangan kong makapasa sa panayam na ito ngayon.
You will only help me, right?
Tutulungan mo lang ako ha?
I heard you don't help unconditionally.
Narinig kong hindi ka tumulong nang walang kondisyon.
I still need to review your medical records.
Kailangan ko pa ring suriin ang iyong mga medikal na rekord.
You don't need to worry about approved matters.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa mga naaprubahang bagay.
Looking at your information,
Sa pagtingin sa iyong impormasyon,
you already fully meet the conditions…
ganap mo nang natutugunan ang mga kundisyon...
We'll carefully review it and discuss further.
Maingat naming susuriin ito at tatalakayin pa.
Regardless of the outcome,
Anuman ang kinalabasan,
please inform me.
paki inform ako.
I'm used to being rejected.
Sanay na akong tinatanggihan.
I'll be leaving then.
Aalis na ako.
I was going to treat you to what you just ordered.
Ire-treat sana kita sa iniutos mo.
But you've already paid in advance.
Ngunit nagbayad ka na nang maaga.
Here's something for you.
Narito ang isang bagay para sa iyo.
No need, thanks.
Hindi na kailangan, salamat.
=Thank you for being born=- It's not something very expensive.
=Salamat sa iyong pagsilang=- Hindi ito masyadong mahal.
This was originally a delivery I was going to send.
Ito ay orihinal na isang paghahatid na aking ipapadala.
But I rushed and damaged it on the way.
Ngunit nagmamadali ako at nasira ito sa daan.
But the taste is definitely unchanged.
Ngunit ang lasa ay tiyak na hindi nagbabago.
Thank you for meeting me today.
Salamat sa pagkikita mo sa akin ngayon.
Thank you.
salamat po.
A person who wants to die actually delivered a cake that says.
Ang isang taong gustong mamatay ay talagang naghatid ng cake na nagsasabing.
"Thank you for being born."
"Salamat dahil ipinanganak ka."
Quite ironic.
Medyo ironic.
=Thank you for being born=.
=Salamat sa pagsilang mo=.
Did you see the report on the death of football player Choi Kang-ryeol?
Nakita mo ba ang ulat sa pagkamatay ng manlalaro ng football na si Choi Kang-ryeol?
Have you?
meron ka ba?
You mentioned that among current terminally ill patients, some die earlier than expected
Binanggit mo na sa mga kasalukuyang pasyenteng may karamdaman sa wakas, ang ilan ay namamatay nang mas maaga kaysa sa inaasahan
and sometimes outside the hospital.
at minsan sa labas ng ospital.
Let me report to you promptly.
Hayaan akong mag-ulat sa iyo kaagad.
As a result, a report about this player was published
Bilang resulta, na-publish ang isang ulat tungkol sa manlalarong ito
=Five-day Funeral for Sportsperson Choi Kang-yoon=
=Limang-araw na Paglilibing para sa Sportsperson na si Choi Kang-yoon=
=Yu Suzhen=
=Yu Suzhen=
=Cost of euthanasia in Switzerland=
=Halaga ng euthanasia sa Switzerland=
=Bavron=.
=Bavron=.
What are you looking for?
Ano ang hinahanap mo?
What are you doing in our house?
Anong ginagawa mo sa bahay namin?
I want to go to school with you.
Gusto kong makasama ka sa school.
I also want to tell you something
May gusto din akong sabihin sayo
that.
na.
Thank you for saying it's yours.
Salamat sa pagsasabi na sa iyo ito.
Ah.
Ah.
After all, I said I would keep it for you.
Pagkatapos ng lahat, sinabi kong itatago ko ito para sa iyo.
But you.
Pero ikaw.
Why did you agree to my request?
Bakit ka pumayag sa hiling ko?
Actually, we're not very familiar with each other.
Actually, hindi naman kami masyadong familiar sa isa't isa.
What about you?
ikaw naman?
Why please give it to me?
Bakit pakibigay sa akin?
Obviously not very familiar.
Halatang hindi masyadong pamilyar.
That's because.
Yan kasi.
I always feel that you will agree to my request.
Palagi kong nararamdaman na papayag ka sa aking kahilingan.
My sixth sense told me.
Sabi sakin ng sixth sense ko.
Come to my house after class.
Punta ka sa bahay ko pagkatapos ng klase.
If you are busy today, tomorrow is fine.
Kung busy ka ngayon, ayos lang bukas.
How about we have a pajama party?
Paano kung may pajama party tayo?
Haven't you played it?
Hindi mo ba nilalaro?
I invited friends to my house to play a few times.
Inanyayahan ko ang aking mga kaibigan sa aking bahay upang maglaro ng ilang beses.
It's fun to play with makeup all night.
Nakakatuwang maglaro ng makeup magdamag.
How about it.
Paano naman.
Why do you want to play with me?
Bakit gusto mo akong paglaruan?
I just think staying up all night playing with you would be fun.
Ang iniisip ko lang ay magiging masaya ang pagpupuyat sa buong gabi.
I'll think about it.
Pag-iisipan ko.
Okay.
Okay.
But what are you looking for?
Ngunit ano ang iyong hinahanap?
I'll help you find it.
Tutulungan kitang hanapin ito.
My brother's flippers. He has a swimming class.
Ang flippers ng kapatid ko. May swimming class siya.
Why are these pills here?
Bakit nandito ang mga tabletang ito?
Does your aunt do drugs?
Nagda-drugs ba ang tiya mo?
No, my aunt doesn't.
Hindi, ang aking tiyahin ay hindi.
She's a doctor.
Siya ay isang doktor.
My mom says even some doctors do drugs.
Sabi ng nanay ko kahit ilang doktor ay nagdo-droga.
She has defended such people before.
Ipinagtanggol niya ang mga ganoong tao dati.
Because their job often involves handling medication.
Dahil ang kanilang trabaho ay kadalasang may kinalaman sa paghawak ng gamot.
Babylon.
Babylon.
Put it in and look for the flippers.
Ilagay ito at hanapin ang mga flippers.
We're going to be late.
Mahuhuli na tayo.
Got it, I'll put it in.
Nakuha ko, ilalagay ko ito.
But I'm really curious about what your aunt is like.
Pero curious talaga ako kung ano ang tiyahin mo.
Huh?
ha?
Found them.
Natagpuan sila.
Your brother's flippers.
Mga palikpik ng kapatid mo.
=Arts High School=.
=Mataas na Paaralan ng Sining=.
Announcing our school's admission results this year.
Inanunsyo ang mga resulta ng pagpasok ng ating paaralan ngayong taon.
=Arts High School Admission Results Briefing=.
= Pagtataya ng Resulta ng Pagpasok sa Art High School =.
Starting with independent enrollment.
Simula sa independent enrollment.
Please bring up the screen.
Pakilabas ang screen.
Student A Internal Review, Level 1, 2.
Mag-aaral Isang Panloob na Pagsusuri, Antas 1, 2.
Take a photo even if it's not necessary.
Kumuha ng larawan kahit na hindi kinakailangan.
Other moms might say you're arrogant because Taeyeon is a good student.
Baka sabihin ng ibang nanay na mayabang ka dahil magaling na estudyante si Taeyeon.
I'm Eumi's mom.
I'm Eumi's mom.
We live next door. You didn't know, right?
Magkapitbahay kami. Hindi mo alam, tama?
Oh, hi. I'm Aunt Caiyan.
Oh, hi. Ako si Tita Caiyan.
It's normal not to know.
Normal na hindi alam.
Youmei is majoring in dance, and Caiyan is in fine arts.
Si Youmei ay majoring sa sayaw, at si Caiyan ay nasa fine arts.
They weren't very close before.
Hindi naman sila masyadong close noon.
Suddenly, they've become close these past few days.
Bigla tuloy silang naging close nitong mga nakaraang araw.
About 35% is through selective admission...
Humigit-kumulang 35% ay sa pamamagitan ng selective admission...
That father must be curious about Caiyan's aunt.
Siguradong curious ang ama na iyon sa tita ni Caiyan.
Who is she?
Sino siya?
Their daughter is Caiyan's competitor.
Ang kanilang anak na babae ay katunggali ni Caiyan.
Caiyan's internal audit is clearly 1.1.
Malinaw na 1.1 ang internal audit ni Caiyan.
That father's daughter is 1.3.
Ang anak na babae ng ama ay 1.3.
So he must be very curious about Caiyan's aunt.
Kaya siguradong curious siya sa tita ni Caiyan.
He's the chairman of the school's violence prevention committee.
Siya ang chairman ng komite sa pag-iwas sa karahasan ng paaralan.
Very dedicated to his child's education.
Very dedicated sa pag-aaral ng kanyang anak.
Heard he's a police officer, but doesn't seem very busy.
Nabalitaan kong pulis siya, pero mukhang hindi masyadong abala.
He attends every school event.
Dumadalo siya sa bawat kaganapan sa paaralan.
The condom came from Caiyan's locker.
Galing sa locker ni Caiyan ang condom.
This one's mine.
Ito ay akin.
What?
ano?
Ah.
Ah.
Caiyan and I mix our clothes.
Pinaghahalo namin ni Caiyan ang mga damit namin.
Aunt Caiyan.
Tita Caiyan.
It fell out of Caiyan's school uniform.
Nahulog ito sa school uniform ni Caiyan.
But.
Pero.
Do they check kids' personal belongings now too?
Sinusuri din ba nila ang mga personal na gamit ng mga bata ngayon?
No.
Hindi.
It was discovered accidentally during locker replacement.
Ito ay natuklasan nang hindi sinasadya sa panahon ng pagpapalit ng locker.
But.
Pero.
Now a condom fell from the child's clothes.
Ngayon isang condom ang nahulog mula sa damit ng bata.
Is this really the question you're curious about?
Ito ba talaga ang tanong na gusto mong malaman?
Just...
Basta...
If having a boyfriend means there's a possibility of pregnancy,
Kung ang pagkakaroon ng kasintahan ay nangangahulugan na may posibilidad ng pagbubuntis,
I think being prepared ahead of time is the smarter choice.
Sa tingin ko ang pagiging handa nang maaga ay ang mas matalinong pagpili.
Okay.
Okay.
Even if you're right,
Kahit tama ka,
there's no way the school could allow such possibilities.
walang paraan na payagan ng paaralan ang mga ganitong posibilidad.
Not bringing it to school is the right thing, don't you think?
Ang hindi pagdadala nito sa paaralan ay ang tamang bagay, hindi ba?
If Ji-yeon doesn't intend to do such things at school.
Kung walang balak gawin si Ji-yeon sa school.
Exactly.
Eksakto.
Explain it to her clearly so she doesn't bring it to school again.
Ipaliwanag ito sa kanya ng malinaw para hindi na niya ito dalhin muli sa paaralan.
=Thank you for your birth=.
=Salamat sa iyong kapanganakan=.
I'm full.
busog na ako.
Sa-yun -Did you talk to the teacher?
Sa-yun -Nakausap mo ba ang guro?
Yes.
Oo.
The homeroom teacher showed it to you.
Ipinakita ito sa iyo ng homeroom teacher.
That one.
Yung isa.
It's not mine.
Hindi ito sa akin.
Even if it were yours, it's okay.
Kahit na sayo, okay lang.
I believe it's right to have it on hand just in case.
Naniniwala ako na tama itong nasa kamay kung sakali.
I'm sincere.
sincere ako.
I truly don't
ayoko talaga
need such things.
kailangan ng mga ganyang bagay.
Liking someone is not a bad thing.
Ang magkagusto sa isang tao ay hindi masamang bagay.
I'm full.
busog na ako.
Wow, this one.
Wow, ito.
I wore this during the World Cup. Wow.
Sinuot ko ito noong World Cup. Wow.
=Choi Kang Yoon, may you find peace=.
=Choi Kang Yoon, nawa'y makatagpo ka ng kapayapaan=.
Um, hello.
Um, hello.
We're from the regional investigation team of Bunseong Police Station.
Kami ay mula sa regional investigation team ng Bunseong Police Station.
You're Choi Kang-yoon's wife, right?
Ikaw ang asawa ni Choi Kang-yoon, tama ba?
Your husband was treated at Bunseong General Hospital, correct?
Ginamot ang asawa mo sa Bunseong General Hospital, tama?
But he ended up living in a villa after being discharged.
Ngunit nauwi siya sa isang villa matapos siyang ma-discharge.
Did you have any conflict with the hospital?
Nagkaroon ka ba ng anumang conflict sa ospital?
No.
Hindi.
We got along well with everyone at the hospital.
Naging maayos ang pakikitungo namin sa lahat ng nasa ospital.
They were very kind, saying they were his fans, and took great care of him.
Napakabait ng mga ito, sinasabing mga tagahanga niya sila, at inaalagaan siya nang husto.
He came home because
Umuwi kasi siya
after confirming that his condition had worsened and couldn't be treated further,
matapos makumpirma na lumala ang kanyang kondisyon at hindi na magamot pa,
he said he wanted to spend the remaining time with his family.
gusto daw niyang gugulin ang natitirang oras sa kanyang pamilya.
That's why he came home.
Kaya naman siya umuwi.
However,
gayunpaman,
the hospital believed he could live for at least another six months, potentially a year.
naniniwala ang ospital na mabubuhay siya ng hindi bababa sa isa pang anim na buwan, posibleng isang taon.
Isn't his sudden death strange to you?
Hindi ba kakaiba sa iyo ang biglaang pagkamatay niya?
If you knew how much he suffered,
Kung alam mo kung gaano siya naghirap,
you wouldn't say such things.
hindi mo sasabihin ang mga ganyang bagay.
The funeral is today, right?
Ngayon ang libing, tama?
Delay the transfer to the family tomb.
Iantala ang paglipat sa libingan ng pamilya.
Your husband made great efforts regarding euthanasia.
Ang iyong asawa ay gumawa ng mahusay na pagsisikap tungkol sa euthanasia.
We checked his mailing records for obtaining drugs.
Sinuri namin ang kanyang mga talaan sa pag-mail para sa pagkuha ng mga gamot.
Especially with Buflron.
Lalo na sa Buflron.
He was determined to find something for a painless death.
Determinado siyang makahanap ng isang bagay para sa isang walang sakit na kamatayan.
This famous drug.
Ang sikat na gamot na ito.
Are you aware?
Aware ka ba?
Yes.
Oo.
I accidentally found out by seeing his emails.
Hindi ko sinasadyang nalaman nang makita ko ang kanyang mga email.
He tried.
Sinubukan niya.
But it seems he failed.
Pero parang nabigo siya.
If an autopsy is conducted,
Kung ang isang autopsy ay isinasagawa,
we suspect Buflron's components could be detected.
pinaghihinalaan namin ang mga bahagi ng Buflron ay maaaring matukoy.
Then there will be a formal investigation.
Pagkatapos ay magkakaroon ng pormal na imbestigasyon.
If the major media find out about this,
Kung malalaman ito ng major media,
they might suspect you, thinking you'll get a huge insurance payout.
maaari silang maghinala sa iyo, sa pag-aakalang makakakuha ka ng malaking bayad sa insurance.
Oh, I know.
Ay, alam ko.
I know you won't. You have a clear conscience.
Alam kong hindi mo gagawin. Malinis ang budhi mo .
Let's conduct an autopsy.
Magsagawa tayo ng autopsy.
Before the media starts spreading such rumors,
Bago magsimulang magpakalat ang media ng mga ganitong tsismis,
we need to verify where your husband got the Buffron from.
kailangan nating i-verify kung saan nakuha ng asawa mo ang Buffron.
It sounds like
Parang
you're threatening me to do as you say.
tinatakot mo akong gawin ang sinasabi mo.
Oh, it's not a threat at all.
Oh, hindi naman ito banta.
It's a request for your cooperation in the investigation.
Ito ay isang kahilingan para sa iyong kooperasyon sa pagsisiyasat.
You know who it is, right?
Alam mo naman kung sino yun diba?
We've agreed to the autopsy.
Pumayag kami sa autopsy.
The hearse just turned around.
Nakatalikod lang ang bangkay.
Here.
Dito.
Your children are with me.
Ang iyong mga anak ay kasama ko.
Come over.
Halika.
Auntie's here. Okay.
Nandito na si Auntie. Okay.
You and Taeyoon should eat first.
Dapat kumain muna kayo ni Taeyoon.
Here, what would you like?
Dito, ano ang gusto mo?
For you.
Para sayo.
Thank you for taking care of the kids.
Salamat sa pag-aalaga sa mga bata.
It's all takeout.
Takeout na lahat.
If you haven't eaten, join us. I ordered a lot.
Kung hindi ka pa kumakain, samahan mo kami. Marami akong inorder.
Ah, okay.
Ah, okay.
Today Yumi wants to sleep at my house with Taeyoon.
Ngayon gusto ni Yumi na matulog sa bahay ko kasama si Taeyoon.
You haven't agreed, right?
Hindi ka naman pumayag diba?
Ah...
Ah...
Hello, can we sleep together at your place today?
Hello, pwede bang sabay tayong matulog sa lugar mo ngayon?
I'm counting on you.
umaasa ako sayo.
I'm under a lot of pressure with my performance preparation at school.
Masyado akong nape-pressure sa paghahanda sa performance ko sa school.
I want to chat all night with Chae-yeon about other classmates to relieve stress.
Gusto kong makipag-chat buong gabi kay Chae-yeon tungkol sa ibang kaklase para mawala ang stress.
Please take care of my Chae-yeon.
Ingatan mo si Chae-yeon ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Did you hear what my mom just said?
Narinig mo ba ang sinabi ng nanay ko?
Isn't it funny?
Nakakatuwa di ba?
She said it's not dangerous without adult males.
Sinabi niya na hindi mapanganib kung walang mga lalaking nasa hustong gulang.
She seems to think it's completely safe with just girls.
Mukhang sa tingin niya ito ay ganap na ligtas sa mga babae lamang.
Right?
tama?
So naive.
Napaka muwang.
Acts like she knows everything.
Kumilos na parang alam niya ang lahat.
But actually knows nothing.
Pero wala talagang alam.
Right?
tama?
Yeah.
Oo.
Your eyes are really beautiful.
Ang ganda talaga ng mata mo.
=Test Result Report Patient Name Jo Hyun-woo=.
=Ulat ng Resulta ng Pagsubok Pangalan ng Pasyente Jo Hyun-woo=.
Whatever the results are, please tell me.
Anuman ang mga resulta, mangyaring sabihin sa akin.
I'm very familiar with rejection.
Masyado akong pamilyar sa pagtanggi.
=Delivery Guy=.
=Delivery Guy=.
It's a motorcycle accident patient.
Isa itong pasyente sa aksidente sa motorsiklo.
The injuries aren't very serious, but he's shouting in pain.
Ang mga sugat ay hindi masyadong malubha, ngunit siya ay sumisigaw sa sakit.
He keeps insisting on going home and refuses treatment.
Siya ay patuloy na nagpipilit na umuwi at tumanggi sa paggamot.
So we couldn't take his vital signs.
Kaya hindi namin makuha ang kanyang vital signs.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Calm down.
Huminahon ka.
Jo Hyun-woo.
Jo Hyun-woo.
Oxygen mask.
Oxygen mask.
It's terminal brain cancer.
Ito ay terminal na kanser sa utak.
=Terminal Cancer Brain Tumor=.
=Terminal Cancer Brain Tumor=.
Is this a patient you know?
Ito ba ay isang pasyente na kilala mo?
It's a patient I met at the priest hospital when volunteering.
Isa itong pasyente na nakilala ko sa ospital ng pari noong nagboluntaryo.
There seems to be a mistake with the anesthetic painkiller.
Parang may mali sa pampamanhid na pangpawala ng sakit.
I'll handle this here. You all go out.
Ako na ang bahala dito. Lumabas kayong lahat.
The last time the painkiller was taken was hours ago.
Ang huling beses na ininom ang painkiller ay ilang oras na ang nakalipas.
It's useless.
Ito ay walang silbi.
No medication is working.
Walang gamot na gumagana.
Morphine, Tachin, Oxycodone.
Morphine, Tachin, Oxycodone.
What is it? You need to tell me the type and time of intake.
Ano ito? Kailangan mong sabihin sa akin ang uri at oras ng paggamit.
Only then can I help you.
Saka lang kita matutulungan.
Aren't you aware of my condition?
Hindi mo ba alam ang kalagayan ko?
I just take them randomly whenever I think of it.
Kinukuha ko lang sila nang random sa tuwing naiisip ko ito.
To calm him down, please assist with Ativan.
Para pakalmahin siya, mangyaring tumulong kay Ativan.
=Ativan: Sedative=.
=Ativan: Sedative=.
Okay, got it.
Okay, nakuha ko.
Didn't I tell you not to ride a motorcycle?
Diba sabi ko wag kang magmotorsiklo?
Has the pain become more severe?
Ang sakit ba ay naging mas matindi?
The symptoms seem more frequent lately.
Ang mga sintomas ay tila mas madalas kamakailan.
The glioblastoma is progressing rapidly.
Ang glioblastoma ay mabilis na umuunlad.
=Glioblastoma: A type of glioma and the most common and severe tumor originating in the brain=.
=Glioblastoma: Isang uri ng glioma at ang pinakakaraniwan at matinding tumor na nagmumula sa utak=.
Just a single tumor can become dangerous.
Ang isang tumor lamang ay maaaring maging mapanganib.
Just let me go.
Bitawan mo lang ako.
Painkillers are useless anyway.
Ang mga painkiller ay walang silbi pa rin.
You'll end up fainting if this continues.
Mahihimatay ka kung magpapatuloy ito.
I'll prescribe you different painkillers.
Reresetahan kita ng iba't ibang pangpawala ng sakit.
I don't need painkillers anymore.
Hindi ko na kailangan ng pangpawala ng sakit.
There are plenty of painkillers at home too.
Marami ring pangpawala ng sakit sa bahay.
Speak quickly.
Magsalita nang mabilis.
What medication have you taken?
Anong gamot ang nainom mo?
Contact the state general hospital.
Makipag-ugnayan sa pangkalahatang ospital ng estado.
Confirm what painkillers were given to the patient Zhao Xianyu
Kumpirmahin kung anong mga painkiller ang ibinigay sa pasyenteng si Zhao Xianyu
I think I've been to that hospital before.
Nakarating na yata ako sa ospital na iyon.
Okay.
Okay.
Where did the patient Zhao Xianyu go?
Saan nagpunta ang pasyenteng si Zhao Xianyu?
What?
ano?
Nurse Liu, where did the patient Zhao Xianyu go?
Nurse Liu, saan nagpunta ang pasyenteng si Zhao Xianyu?
Ah.
Ah.
Slept after getting a morphine shot.
Natulog pagkatapos kumuha ng morphine shot.
Zhao Xianyu.
Zhao Xianyu.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Please help me.
Tulungan mo ako.
I don't want to continue anymore.
Ayoko nang ituloy.
I don't want to.
ayoko.
I really don't want to keep working.
Ayoko na talagang magtrabaho.
It's too dangerous.
Masyadong delikado.
Because of the medical bills.
Dahil sa medical bills.
Spent all the money saved during this time.
Ginastos ang lahat ng perang naipon sa panahong ito.
Because when you're alive, no matter what.
Dahil kapag nabubuhay ka, anuman ang mangyari.
You still need money.
Kailangan mo pa ng pera.
So don't continue.
Kaya wag mo nang ituloy.
I will seek counseling.
Maghahanap ako ng pagpapayo.
Thank you.
salamat po.
Friends we've met before will contact you.
Makikipag-ugnayan sa iyo ang mga kaibigan na nakilala natin dati.
You can tell them.
Maaari mong sabihin sa kanila.
Where you want to be, how you want to leave.
Kung saan mo gustong maging, kung paano mo gustong umalis.
That's all.
Iyon lang.
So before that.
Kaya bago iyon.
Go do what you truly want to do.
Gawin mo kung ano talaga ang gusto mong gawin.
What you genuinely want
Kung ano talaga ang gusto mo
=12th Voice Art Festival=
=Ika-12 Voice Art Festival=
=Drug Serial Murders Suspect=.
=Drug Serial Murders Suspect=.
A 3-year-old girl with a 39 degree fever
Isang 3 taong gulang na batang babae na may 39 degree na lagnat
came to the hospital for treatment due to confusion of consciousness
ay dumating sa ospital para sa paggamot dahil sa pagkalito ng kamalayan
=Cellmate Kim Si-jian=
=Cellmate Kim Si-jian=
=Choi Yi-na=.
=Choi Yi-na=.
Hold on, it's alright, it's alright.
Wait lang, okay lang, okay lang.
It's alright
ayos lang
=Choi Yi-na=
=Choi Yi-na=
=Choi Dae-hyeon=.
=Choi Dae-hyeon=.
It's alright.
ayos lang.
Oh wow, well done, oh my, it looks great
Oh wow, magaling, naku, mukhang mahusay
=Choi Dae-hyeon=
=Choi Dae-hyeon=
=Woo So-jeong=.
=Woo So-jeong=.
Oh dear, it's alright.
Oh mahal, ayos lang.
It's alright, it's alright
ayos lang, ayos lang
=Drug Serial Murders=
=Drug Serial Murders=
=Drug Serial Murders Victims Baek Hyun-seung, Choi Kang-yoon, Ahn Yun-jin Suspect Attending Physician Woo So-jeong, Choi Dae-hyeon, Choi Yi-na, Supplier Bafron Cellmate Kim Si-jian=
=Drug Serial Murders Victims Baek Hyun-seung, Choi Kang-yoon, Ahn Yun-jin Suspect Attending Physician Woo So-jeong, Choi Dae-hyeon, Choi Yi-na, Supplier Bafron Cellmate Kim Si-jian=
=Woo So-jeong=
=Woo So-jeong=
=2 Years Ago=.
=2 Taon Nakaraan=.
In the name of the Father, the Son, and the Holy Spirit, Amen
Sa pangalan ng Ama, ng Anak, at ng Espiritu Santo, Amen
=Epilogue=.
=Epilogue=.
God has enlightened our hearts.
Niliwanagan ng Diyos ang ating mga puso.
Please trust in God's mercy.
Magtiwala sa awa ng Diyos.
Truly confess the sins of the past.
Tunay na aminin ang mga kasalanan ng nakaraan.
Because I.
Dahil ako.
Through a prolonged period of suffering.
Sa pamamagitan ng mahabang panahon ng pagdurusa.
A patient under treatment has died.
Isang pasyenteng ginagamot ang namatay.
Due to my guilt.
Dahil sa kasalanan ko.
I forced the patient to undergo treatment.
Pinilit kong magpagamot ang pasyente.
Causing pain to the patient.
Nagdudulot ng sakit sa pasyente.
All pain has a reason.
Lahat ng sakit ay may dahilan.
Only God knows the reason.
Diyos lang ang nakakaalam ng dahilan.
Enduring pain is also mankind's destiny.
Ang pagtitiis sa sakit ay kapalaran din ng sangkatauhan.
Didn't you try to treat them?
Hindi mo ba sinubukang gamutin sila?
Only adding to the pain of untreatable patients.
Nakakadagdag lang sa sakit ng mga pasyenteng hindi magamot.
Can this be called treatment?
Ito ba ay tinatawag na paggamot?
Who is this pain for?
Para kanino ang sakit na ito?
I'm afraid I can no longer tell patients now.
Natatakot ako na hindi ko na masabi sa mga pasyente ngayon.
To keep holding on.
Upang patuloy na kumapit.
Alright.
Sige.
If you believe it's your sin.
Kung naniniwala ka na kasalanan mo ito.
But God's forgiveness erases sins.
Ngunit ang pagpapatawad ng Diyos ay nagbubura ng mga kasalanan.
Before that, though.
Bago iyon, bagaman.
Self-reflection.
Pagmumuni-muni sa sarili.
And the determination to not sin again is crucial.
At ang determinasyon na hindi na muling magkasala ay napakahalaga.
The sacrament of confession is for making that resolution.
Ang sakramento ng pagtatapat ay para sa paggawa ng resolusyong iyon.
I'm not here for confession.
Hindi ako nandito para mag-confess.
Right now.
Sa ngayon.
I don't want to be someone who avoids patients' pain.
Ayokong maging isang taong umiiwas sa sakit ng mga pasyente.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
You don't want to avoid it.
Hindi mo gustong iwasan ito.
What choice will you make then?
Ano ang pipiliin mo pagkatapos?
I'm leaving this faith now.
Aalis na ako sa pananampalatayang ito ngayon.
Maria
Maria
I'm no longer Maria now
Hindi na ako si Maria ngayon
=Death Doctor Mary=.
=Death Doctor Mary=.
If you knew your medicine was used.
Kung alam mong ginagamit ang iyong gamot.
In such a dangerous place.
Sa ganitong delikadong lugar.
You definitely wouldn't let it go.
Siguradong hindi mo ito pababayaan.
Who exactly is using it?
Sino ba talaga ang gumagamit nito?
Why do something like this?
Bakit gumawa ng ganito?
I believe people should have the right to choose life or death.
Naniniwala ako na ang mga tao ay dapat magkaroon ng karapatang pumili ng buhay o kamatayan.
We will let people spend their last moments where they most want to be.
Hahayaan natin ang mga tao na gugulin ang kanilang mga huling sandali kung saan nila pinakananais na mapuntahan.
Spend their final time.
Gumugol ng kanilang huling oras.
But why do you suddenly want to give up everything so easily?
Pero bakit bigla mo nalang gustong isuko ang lahat?
Once I wanted to live.
Minsan gusto kong mabuhay.
But not now.
Pero hindi ngayon.
It's a car accident patient.
Isa itong car accident patient.
A motorcycle delivery worker.
Isang motorcycle delivery worker.
Arrived at the hospital in a state of death.
Dumating sa ospital sa estado ng kamatayan.